One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rob Lucci !
Ils sont vraiment venus
pour supprimer Végapunk ?
Qu’est-ce que tu fiches ici,
le type au pigeon ?
C’est une île gouvernementale.
C'est pas faux.
C’est nous qui ne devrions pas être là.
On s’en tape complètement.
Dépêchons-nous
de filer tout là-haut, Luffy.
Vous êtes toujours aussi pénibles,
l’équipage de Chapeau de paille.
Jewelry Bonney est avec vous.
Ne les touche pas, Lucci.
Chapeau de paille est devenu Empereur.
On a besoin d’une autorisation.
Oui. Les Empereurs ont
toute une armada sous leurs ordres.
Ne risquons pas
de provoquer une guerre.
Prévenez la Marine.
Bien.
Je sais bien
qu’il ne faut pas se battre.
Occupe-toi de Bonney, Jinbe.
Fais-moi voir.
Elle a dégusté.
Attends…
C’est elle !
Fais quelque chose, Chopper.
D’accord.
C’est un travail pour Franky
plutôt que pour moi.
Mêle-toi de ton cul.
C’est une affaire du Gouvernement.
Cette fille
nous a donné à manger !
(All of us, Dream save us)
La fin des rêves, la fin de la mer
Nos destinations diffèrent entre nous
Mais une chose brille
Une fois que la légende sera révélée
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE !
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
Nous tous, nous disons aux aventuriers
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Les fils du temps seront rattachés
Avec nous, le monde continuera de changer
(All of us, Dream save us)
QG de la Marine
L’équipage de Chapeau de paille
fait escale à Egg Head ?
Pourquoi ?
Bon sang !
Encore une histoire
qui tourne mal.
Tu me dis que Végapunk
a compris l’objectif du CP0 ?
Oui.
Il leur est rentré dans le lard.
Autant dire
qu’il nous déclare la guerre.
J’aurais voulu que ces mômes
me demandent avant de foncer.
Si jamais Végapunk s’est allié
à Chapeau de paille,
nous allons subir
des pertes dramatiques.
Où est Kizaru ?
Le plan prévoyait
qu’il prenne la mer pour Egg Head.
Dites à Lucci d’attendre
l’arrivée de la Marine.
À vos ordres.
Il ne doit surtout pas
combattre Chapeau de paille !
Egg Head
Nouveau Monde
Intrus repérés !
Évacuation immédiate !
Les humains les plus forts
Je m’occupe d’elle, Chopper.
Tant mieux.
Emmenons-la voir Franky.
Luffy, tu viens avec nous.
Partez sans moi.
D’où elle sort,
ta tête sur ta prime ?
Ça te tracasse ?
Bien sûr.
Ça vient, ça vient !
Qu’est-ce qui se passe ?
Je vois.
On va bien s'amuser.
Lucci !
Hé oh, le type au pigeon !
Où est-ce que t’es ?
C'est pas déjà fini ?
Je déteste ça chez toi,
comment tu te fous du monde.
Mon sang ne fait qu’un tour.
Chapeau de paille !
C’est bien d’avoir progressé,
Fruit du Félin, Modèle Léopard
Forme Éveillée
mais tu n’es pas le seul
à être devenu plus fort !
C’est quoi, ça ?
Il avait cette tête, à l’époque ?
Arrête, Lucci !
On n’a pas encore le feu vert !
Quelle vitesse !
On voit pas ça tous les jours.
Quelqu’un qui éveille un Zoan
perd souvent le contrôle de soi.
Pan-pan cul-cul !
Ne fais pas ça, Luffy.
Tu n’es plus n’importe qui !
Ça va très mal finir !
Shaka !
Il est apparu, le guerrier blanc ?
C’est le vrai !
Il était en bas à l’instant…
Je n’en reviens pas.
Cette transformation
chez Chapeau de paille,
dites-moi ce que c’est.
On n’en sait pas grand-chose.
C’est le pouvoir du Gum Gum, non ?
Ce fameux Fruit du Gum Gum,
il ne figure pas dans les vieux atlas
des Fruits du démon.
Quoi ?
D’accord, mais dans les faits,
Luffy a toujours parlé
du Gum Gum.
Quelle grâce, il est splendide !
L’apparence qu’arbore
Chapeau de paille
n’est mentionnée
que dans de très vieux ouvrages.
C’est celle d’un dieu.
Un dieu ?
On parle de Luffy là.
Un crétin de première !
Oui.
Un qui donne le sourire au monde
à force de facéties.
Le Guerrier de la libération.
De son autre nom,
le dieu du Soleil,
Nika !
Nika ? Jamais entendu parler.
J’imagine, puisque son nom
a été effacé de l’Histoire.
Mais si les gens
continuent de l’attendre,
son existence ne peut disparaître.
Toute chose en ce monde
naît car elle est désirée.
Par exemple,
ça vaut pour les Fruits du démon.
Quoi ?
Qu’est-ce qu’un Fruit du démon ?
Une possibilité d’évolution humaine
souhaitée par quelqu’un.
Si on pouvait devenir ceci…
Si on pouvait avoir cela…
L’ensemble des possibles
de l’avenir humain, en pouvoirs.
Une anomalie jugée contre nature
par la mère nourricière
portant le fardeau d’être haï
par la mer, berceau de la vie.
Quant à ceux qui en usent…
Ce sont des êtres qui vivent
dans d’autres dimensions
imaginées par quelqu’un d’autre.
Voilà ma théorie.
Nul besoin de penser
à la véracité de l’existence de Dieu.
Il n’est pas fascinant,
notre monde ?
Ils ont conscience
d’où ils ont mis les pieds, eux ?
C’est pas une aire de jeu
entre dignitaires et pirates.
Sentomaru
Commandant de l'unité scientifique de la Marine
Je suis en congé aujourd'hui.
Tu es en retard, surtout !
Vieux Punk,
qu’est-ce que je dois faire ?
Le Cipher Pol est notre allié.
Les pirates, nos ennemis.
J’ai qu’à me battre
au côté du CP0 ?
C’est tout l’inverse, Sentomaru.
Le CP0 est là
pour attenter à ma vie.
Débarrasse-nous du CP0,
veux-tu ?
Tu rigoles ?
Ça fera de moi un traître !
C’est vrai que j’aurais dû commencer
par te demander ton avis.
Sentomaru.
Quand tu allais mourir de faim,
c’est moi qui t’ai recueilli.
Je suis ton bienfaiteur !
Ton choix ?
Tu mets à peine la pression…
Ils vont se battre ?
Il a sorti trois Séraphims.
Ça s’annonce corsé.
S-Bear, nettoie-m’en un du lot.
Ne bouge pas, S-Bear !
Inutile.
On est dans de beaux draps.
S-Bear, occupe-toi
des agents du Gouvernement.
Retraite !
La situation dégénère.
Oui.
Nos puces d’autorité ont une priorité
inférieure à celle de Sentomaru.
Ils s’exécutent
selon l’autorité du donneur d’ordre.
La priorité absolue
revient aux Cinq Doyens.
Ensuite, le docteur Végapunk.
En troisième, Sentomaru.
Puces d'Autorité
Les détenteurs de puces d’autorité
viennent en quatrième.
Quoi qu’on fasse,
ils écouteront d’abord Sentomaru.
Alors il faut appeler un doyen
pour les arrêter !
Ça ne marchera pas.
Il faut un ordre visuel.
Même les Cinq Doyens
ne seront pas écoutés des Pacifistas
via un escargophone.
Ouais, et quand on y réfléchit,
détruire les Séraphims porterait
un coup dur à notre camp.
Lucci, espèce de demeuré !
Pense un peu aux conséquences !
Gum Gum…
Taupe…
Pistol !
Allez, action.
S-Snake, escorte Chapeau de paille
et son équipage aux fusées.
Guide-les dans le Frontier Dome.
S-Hawk et S-Shark,
retenez le CP0.
Chopper, je commence
à douter de ma vue.
Ces trois petits au teint mat
ressemblent aux anciens Corsaires.
C’est vrai.
Je me suis fait la réflexion.
Je ne savais pas du tout
qu’on m’avait cloné.
Hé oh, Hache de guerre !
Ça faisait une paye !
Chapeau de paille !
Ne m’interpelle pas
par le nom de mon arme.
On est ennemis.
Tu vas sortir le Vieux Punk
de cette galère ?
Il m’a demandé, oui.
Ça me gêne pas.
Je ne sais pas
si c’est une bonne idée…
Comment t’es devenu Empereur ?
Et ta nouvelle tronche,
elle sort d’où ?
Main Gun !
Hache de guerre !
Un donneur d’ordre,
ça s’élimine.
Séraphims !
Obéissez à nos ordres !
Excuse-moi !
Si je ne t’avais pas causé…
Imbécile…
Tu me prends pour qui ?
Je l’avais vu venir…
Fumier !
Je m’étais protégé.
Enfin, je croyais.
Dans le genre coriace…
Fais-moi le plaisir de t’évanouir.
Tu nous dépasses en autorité,
et tant que tu seras conscient,
on ne pourra pas
se servir des Séraphims.
Gum Gum…
Dawn...
Whip !
Lucci…
C’est l’occasion rêvée.
Dépêche-toi, Luffy.
Si tu veux sauver la môme,
il faut l’emmener à Végapunk.
T’es un marrant, toi !
Je ne m’arrête plus…
Mais où tu vas, Luffy ?
J’ai un peu trop tournoyé !
Reviens vers nous !
Mettez-vous à l’abri dans l’usine !
Les Séraphims sont inarrêtables.
On ne gagnera rien
à se battre entre nous.
Et ce ne sont que des enfants…
Ça va donner, plus tard.
Dis donc, Végapunk !
Je t’écoute.
Il faut qu’on parle.
Je connais une des capacités…
Celle du chiard
qui ressemble à Jinbe.
C’est les pouvoirs
du Fruit du Barbotage.
Le Fruit du Barbotage ?
Oui.
Celui de mon frère de cœur
de la Don Quichotte Family,
Señor Pink !
Il n’y a pas deux fruits identiques
en ce monde.
Tu vas me dire qu’il est mort ?
Mon frère de cœur !
Tu es observateur.
Il a été mis aux fers à Impel Down.
Attends,
tu vas nous dire
que t’as répliqué un fruit ?
Exactement.
Un Fruit du démon artificiel.
Je peux en fabriquer,
mais seulement de type Zoan.
Passons sur l’aberration
que sont les Smiles de Caesar.
Ouais, qu’il aille crever.
Ces choses comportent des risques
bien trop élevés.
Ils ne donnent un pouvoir
qu’à une personne sur dix.
Et ceux qui n’en ont pas
expriment toute émotion en riant.
L’ordure !
Caesar...
Rien qu’entendre son nom
me donne la nausée.
Oublions un peu ce déchet.
Avec des fonds et du temps illimités,
même le plus atypique des fruits
pourrait être reproduit
de manière artificielle.
Leur forme éveillée,
c’est encore à vérifier.
J’ai tout essayé pour les Logia,
mais il n’y a rien à faire.
Par contre,
en obtenant le facteur de lignage
de quelqu’un ayant mangé un Paramecia,
je peux synthétiser un sang spécial
à transfuser chez un sujet
qui obtiendra
le pouvoir correspondant.
Voici ma découverte,
le sang injecté dans leur bras.
Le Green Blood !
Tu as réussi
à fabriquer du sang ?
Zéphyr…
de la passion !
Les Séraphims
sont l’apogée de la science
que j’ai pu imaginer.
Ursus Shock.
De toute l’Histoire…
ils sont les plus forts,
au sommet du genre humain.
D’où la fin des Grands Corsaires ?
Tu nous as inventé des machins
bien plus coriaces, quelle galère !
En plus, la Marine devait
en faire ses armes.
Oui.
Ils représentent une menace
pour nous aussi.
Sentomaru !
Du balai !
Il est encore en vie…
Prenez la fuite, Sentomaru !
Où est passé ton copain
le petit farceur ?
J’en sais rien.
Et c’est pas mon pote.
Ne me réponds pas,
espèce de sale traître.
Incision.
Chapeau de paille !
Tu m'emmerdes !
Gum Gum…
Dawn...
Rocket !
Quelle force surhumaine…
Je vais perdre…
connaissance…
Par ici, pressez le mouvement.
Vous traînez !
Cessez de prendre votre temps.
Voici la fusée sous vide.
Montez vite dedans.
Je te remercie !
Voilà une Hancock bien gentille.
Merci bien.
Tu nous sauves la mise.
Impudent !
Je ne fais qu’obéir aux ordres, hein !
La fusée décollera dans une minute.
Hé oh ! Luffy !
Grouille-toi !
C’est chaud !
N’entrez pas
une fois la procédure lancée.
Chapeau de paille !
Veille sur le Vieux Punk
à ma place !
OK ! Tu peux compter sur moi.
La fusée est de l’autre côté !
Les portes vont bientôt se fermer.
Attention au départ.
Mon équipage et moi,
on va le sortir de cette île.
Décollage.
C’est ma première fois…
Le voyage, on le sent passer !
Où je suis ?
Où est Végapunk ?
Je peux encore me battre…
Mais t’es qui, toi ?
Luffy, après quelques bricoles.
On t’expliquera.
J’y comprends rien !
Je me suis habitué…
Ou pas, ça décoiffe !
Silence, le toubib !
On va vite…
Et toi, Chapeau de paille,
tu vas rajeunir un jour ?
Arrêt de départ : usine.
Terminus : laboratoire.
Durée du voyage,
trente-deux secondes.
À l'intérieur du Labo
– Arrivée.
– Déjà ?
Toutes les navettes
sont à présent annulées.
Laboratoire d’Egg Head,
renforcement du Frontier Dome.
Intrus repérés.
Zone dangereuse.
Merci aux chercheurs
de se réfugier dans l’usine
avant d’en sceller l’entrée.
C’est remarquable, en un sens.
Protéger Végapunk,
c’était son devoir.
Et il l’a rempli.
C’est d’autant plus dommage
qu’il faille te sacrifier, Sentomaru.
La Marine nous a ordonné
d’attendre son arrivée.
Comme si on avait le temps…
Au Labo
Il va nous filer entre les doigts.
Ils veulent vraiment te tuer ?
Tu as le plus gros cerveau
du monde entier.
Ta disparition coûterait cher
au Gouvernement.
Je n’en doute pas.
Nos gouvernants
ont certainement raisonné ainsi.
J’ai donné au Gouvernement
des inventions utiles en grand nombre.
Le Granit Marin, qui a révolutionné
les techniques de navigation.
La production de cyborgs animaux.
Des recherches sur les Fruits du démon,
et leur apport direct,
la création d’armes humaines,
les Pacifistas.
Sans oublier…
le perfectionnement
des Séraphims.
Si l’homme le plus savant au monde
fomentait une rébellion à leurs yeux,
que faudrait-il faire ?
Vu comme ça, bon…
Bon débarras.
– Je le liquiderais, point.
– Garde-le en vie…
Me rebeller contre le Gouvernement
ne m’a jamais traversé l’esprit.
Ils ont l’esprit tellement étriqué
qu’ils ne le comprennent pas.
La vie réserve parfois
de drôles de surprises.
Comme si ça ne te concernait pas !
Une de ces surprises m’a apporté
l’équipage d’un Empereur.
J’y vois la main du destin.
Tu vas t’échapper avec nous ?
T’es le bienvenu !
Super !
Tu jetteras un œil au Général Franky.
Au Sunny aussi,
tant que tu y seras.
On va vraiment
le prendre à bord ?
Bonjour le fardeau…
Ne panique pas !
Je suis là pour te protéger.
Je compte sur vous tous.
Ne vous ratez pas, quasar !
Si tu veux qu’on t’aide,
coupe la sécurité des bottes.
Espèce d’ingrat !
Atlas !
Elle est mal en point.
C’est une urgence.
Nous allons vous aider.
Préparez le bloc.
Atlas doit être réparée d’urgence.
Merci de l’avoir amenée.
Nous prenons le relais.
Merci d’avance.
Vous allez me dire
où est Végapunk !
Je sais qu’il est monté.
Parlez !
C’est pas bientôt fini ?
Détends-toi un peu.
C’est ici, le labo ?
C’est immense !
On est où, ici ?
Le fumier…
Il va répondre de ses actes !
Bonney !
Où est-ce que tu vas ?
Si Végapunk refuse de redonner
son humanité à mon père
en m’envoyant ses insectes,
je vais me le faire !
Tu le prends pour ton défouloir ?
Reste ici !
Arrête-toi, Bonney !
Hé oh ! Bonney !
Fabriophase
Les puces d’autorité fonctionnent.
Les Séraphims sont à notre botte.
On va retourner la situation.
On a abattu un des Satellites.
Il en reste encore six,
en comptant le Végapunk original.
Ce serait logique, oui.
Avant ça,
on va devoir passer
ce système de défense.
Je ne laisserai personne
sortir de cette île.
Détruisez les bateaux de l’île.
Bloquez les voies d’évacuation.
Empêchez-les de fuir !
Le Chapeau de paille s’est rangé
du côté de Végapunk ?
Ça va faciliter son évasion.
Malheureusement pour lui,
il est à craindre…
que tout ne se passe pas
comme il le prévoit.
Maintenez le cap prévu.
Amassez un maximum
de nos bâtiments
au large d’Egg Head.
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
Je continue de chercher l’avenir.
La véritable promesse se trouve
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Unique, que j’enlace fermement.
Pour toi, qui souris comme le soleil,
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.